Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә? (Таками) Не!
Қайда? доп
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Өлтіруші Хорнет
Алға! Қабақ қалқаны 21!
Сусуму-сан
Кел! Қабақ қалқаны 21!
Осы соңғы сәтте бәрін реттейік.
Тезірек, тезірек!
Сәлем! 1-ден 1-ге дейін!
Бұл соңғы шайқаста жеңіске жеткен дұрыс
Финалға өту
Susumu Sejuro VS (Versus) Айсшилд 21!
Сен, жансыз құрал—
Не!
Тезірек, тезірек!
Мен мұны істедім
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Ой, Сусуму қуып жетті!
Сена Кобаякава
Ол комета сияқты көрінді, мен оған қарап тұрдым⸺
Менің ең күшті қарсыласым
Енді осы шайқасқа нүкте қойыңыз
Уууу!
Жеделдетілген!
Сенна!
Бұл...
Жоқ, Сусуму сәл жылдамырақ.
Айырмашылығы сіз доппен жүгіресіз бе, жоқ па.
Хмм!
Қуып жетсең, бітті
Қолдарыңызбен қашықтықты сақтаңыз...
Хмм!
Жоқ…
Өйткені, ол тойтарыс берді...
Бізге сен сияқтылар керек емес.
Гррр…
Оны жай ғана түртіп алмаңыз!
Мен сені ұстап алдым!
Кішкентай және сақина саусағыңыздың күшімен!
Мына құбыжық!
Хмм!
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Қандай күш...
Менің білегім жыртылды...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Күте тұрыңыз!
Өлсең де допты жіберме!
Иә, бұл соңғы доп.
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Уууу!
Ах! қорқынышты!
Ойын аяқталды!
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Демек, ойлағанымдай…
Жоқ, теңгерім...
Гах...
Қарғыс атсын!
Мен ұстадым!
Жоқ! Бұл шайқас әлі аяқталған жоқ!
Осы позициядан...
Әй!
Денем сынатын сияқты
Бірақ мұндай жерде қалай құлайсың?
Бетпе-бет шайқаста Сусумуды жеңіңіз!
Бұл анықтайды
Trident Tackle қарсы.
Ібілістің елесі!
Оң жақтан артқа кесіңіз
Адамның шегі 40 ярд 4 секунд 2
Жарық жылдамдығымен айқасатын қадамда...
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Уууу!
Әй!
Не!
Ол ұшты!
Менің басымнан ұшып өттіңіз бе?
Бір адам шайтан жарғанат елесін жем ретінде пайдаланып, шайтанға сүңгуде!
Бұған жол берме!
Уууу!
Ах!
Сенна!
Ах...
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Жеңіс!
Уф!
Кууууууу!
Бұл соңы, Сена Кобаякава!
Қуат Сусуму-санға сәйкес келмейді.
Бірақ менің қаруым күш емес.
Жылдамдықта...
Уф!
Сусуму-санға дейінгі жылдамдық...
Уууу!
Я-Ха-!
Шектерді сипап өткен үдеумен әп-сәтте бұзыңыз...
40 ярд 4 секунд 1
Жарық әлемі
(Аня) Аня, маған бұлар ұнамайды.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Уууу!
Ах...
Иә! Хехе
Ta… Ta… Ta…
Даун!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Модель! Модель! Менің не болып жатқанын түсіндірші!
Аа…
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Фуго…
италиялықтарға тән —
О...
Ооооо!
Уф...
Уууу!
Я-Ха-!
Ши… Өлімге әкелетін шайқас!
Америка футбол тарихындағы ең үлкен шайқаста кім жеңді?
Ібілістің баласы, Деймон Ібіліс Жарғанаттар!
Қайталап көріңіз
Патша сарайының қалың қабырғалары кері қайырылды.
Deimon Devil Bats ақыры жеңілді!
Демек, бұл... Ах!
Ең күшті шабуыл жасайтын команда, Deimon Devil Bats!
Па... папа?
Кумабукуро-сан, бұл қашан болды?
Мен Америкадан жаңа ғана оралдым.
Жарайды, мен оны уақытында орындағаныма қуаныштымын.
Уф... мен түс көріп тұрған сияқтымын
Мен осы кескілескен ұрыс даласында
Мен бәрімен күресіп, жеңгеніме сенбеймін...
Бұл арман емес (Юкимицу) А.
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Біз бәріміз оны ұстадық!
Жеңіс!
Ешкім жоқ болса да
Мен жеңе алмадым
Бәріміз қуанайық
Аха~ха~ Әрине мен де
Барлығы... Иә.
Уау! жеңдім жеңдім
Мен мұны Мусаши жасадым
Король сарайында... Ах... Мен сол патша сарайында жеңгеніме сене алар емеспін.
Барлығы, бәрі керемет
О
Хилл Демон~ Сізге көп рахмет.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Сүлік жын
Сіз өз жұмысыңызды орындадыңыз.
Аа... жақсы.
(Куританың айқайы)
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Жарайсың Сена
Бірақ келесі жолы мен сенімен ұрысқанда...
Фу «Жеңімпазға ештеңе істеме»?
Иә, жеңімпаздың даңқы ғана бар.
Жоқ! Мұндай нәрсе
Бірақ мен сені ол таққа мәңгі отыруға рұқсат етпеймін.
Жын сияқты
Күте тұрыңыз, Сена.
Сізді ұратын келесі адам...
Бұл менмін!
Иә?
А? Бұл жай ғана қоқыс сияқты, иә?
Агон мырза
Агон қайда?
Спортзалға барыңыз
Не? Қазір бастайсыз ба?
Қарғыс атқыр...
(Сынған нәрсенің дыбысы)
Бұл сіздің ұстауыңызды күшейту үшін...
Агон мырза, мен оның бүкіл матчқа созылатынын күтпедім...
Хехе
Мынау...
Кукукуку…
Сонымен... Осымен!
Қарғыс атсын, қарғыс атсын, қарғыс атсын!
Уф...
Уууу!
Барлығы барынша тырысса да...
Мен қанша тырыссам да...
Хмм...
Кешіріңіз, ол жұмыс істемеді, Торакичи.
Неліктен?
Сіз жеңдіңіз! Сакураба, сен жеңдің!
Бұл ойын.
Неліктен?
(Торайошидің айқайы)
Шишиши (Сакураба) Монта
Ах
Сакураба Сенпай
Ууух!
Сіз мені Рождестволық ыдысқа апара аласыз ба?
Е...
Бетпе-бет күресіп, ең мықты қарсыласымнан жеңіліп қалдым...
Мен оны Монтаға тапсырғым келеді.
《Жоқ, жасама!》
Бұл өте қорқынышты.
Жоқ, мен оны қабылдай алмаймын.
Иә?
Торакичи!
Мен Хонджо мырзаның қолғаптарын әкелуім керек.
Менің багажым толып қалды.
Сакураба-сенпайға да, маған да, басқа біреуге де қалдырмаңыз. Өлетіндей емдел.
Өзіңіздің Рождестволық ыдысыңызды әкеліңіз!
Ух... бұл шу! (Кимхэ) О... Эй
Әй, Торакичи!
Оған қазір таңданыңыз
Мен американдық футболды орта мектепке кірген бойда ойнай бастадым.
Өзіңіз көрген ең күшті қабылдағыш болыңыз.
Мукья Мукья Мен айттым.
Хмм...
Аа, егер сізде бәсекелестік рух болса, мұны істей аласыз.
Берекелі емес нәрсені айтпа.
Егер жын сарбазы мұны істей аламын десе, ол міндетті түрде сәтсіздікке ұшырайды.
Хмм...
Мен бүгін жеңілдім, бірақ келесі жолы жеңілмеймін.
Бірінші ауланың аяқталуы әлі алда.
Үйсу
Хмм
Хмм...
Монта (Монта) иә?
Хехе...
Аа, дұрыс, Хонджо мырза.
Иә?Онда емес
Сен бардың ба?
Каминаримон Таро?
Еш ойланбастан сенген жолмен жүре бер.
Бейсболшы бала
Уау, Отавара-сан
Уау~ Курита~
(Отавара мен Куританың жылауы)
Осымен Отавара және басқа үшінші курс студенттері зейнетке шығады.
Бұдан былай король сарайының жаңа капитаны
Сусуму, бұл сенсің.
Мен патша сарайын сұрадым.
Иә
Кекеке, қолға алатын кез келді ме?
Мен мүлдем асығыс болдым.
Топты қалай біріктіруге болады
Бізге соңына дейін сабырлы және күшті бола алатын адам керек.
Дәл сіз балшық қақпасындағыдай
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
(есіктің ашылған дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Уф...
Бітті, бәрі... бәрі...
(Такамидің айқайы)
Ахаха
Мен оны ойын барысында байқамадым!
Дәретхананы байқаңыз!
Сондай-ақ… Фуго ағып кетіңіз!
Уау!
Кекекеке Алдымен жиналысым бар.
Эх!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Сенна…
Ах
Ей, біз де барайық, Мамо-ни.
Сузунэ-чан, менде бәрі жақсы.
Иә?
Сузунэ-чан Сенаға қажырлы еңбегің үшін рахмет дейді.
Бұл...
Мамо-нидің арқасында Сена осы уақытқа дейін келді...
Ах...
Жоқ, Сузунэ-чан.
Әрқашан сенна
Мен өз аяғыммен жүрдім.
Өзіңіз шешіңіз, бар күшіңізді салыңыз, оны өзіңіз жеңіңіз
Мен қазір осында тұрмын
Мен енді Сенна үшін ештеңе істей алмаймын.
Сенна шынымен өсті ме?
Жылауды тоқтатыңыз
Сіз бірінші айттыңыз.
Ах...
Бұл матчта кім жеңсе де
Ойыннан кейін барлығының көздеріне жас алып күлетініне сенімдімін.
Мамо-ни...
Иә
Құттықтаймыз Сенна
Және барлығы
Сена Кобаякава
Сусуму-сан
Келесі жылы жаңа ұрпақ патша сарайында
Мен сені тағы көремін
А... иә
Бұл жолы мен қарсыласпын.
Е, болды... Жоқ, мен әлі...
Хмм...
Мен де сол кезде қазіргіден әлдеқайда күшті болуға тырысамын.
Иә, солай болуы керек.
Сусуму американдық футбол ойнады.
Мен сені бірінші рет көріп тұрмын.
Сусумуда мақтаныш жоқ
Мен әрқашан биік мақсаттарға қарай жүгіремін, бірақ...
Кіші мектептің ең мықты оқушысы болу
Оған ілесетін қарсылас болмағаны да рас.
Сусумуда көздейтін нәрсе неғұрлым көп болса, соғұрлым ол күшейе түседі.
Иә.
Бұдан былай олар
Біз американдық футболдың жаңа дәуірін жасап жатырмыз.
О
Енді олардың дәуірі.
Мен де қызық болдым.
Сусуму-санды мақсат ретінде жалғастырыңыз...
Мен американдық футбол ойнағаныма қуаныштымын.
Мен американдық футболды ашқаныма өте қуаныштымын
Осы уақытқа дейін жеттіңіз, сүлік жын.
Эй... Мен сарайды жаңа ғана жеңдім.
«Жай ғана патша сарайы»... Иә, сізге ұқсайды.
Әлі көп жол бар
Бұл соңы емес
Мен білемін
Біз Рождестволық тостағанға жеткенше
Демалуға уақыт жоқ
Дәл осылай, біз Kanto турнирін бір жолда жеңеміз.
О
Хехе
Ах...
♪~
~♪
Орнату! қалпақ!
Ұлттық футбол лигасына қош келдіңіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Міне, супер жұлдыздарға келіңіз!
ЖӘНЕ КІРІСПЕ
Сенсациялық жаңа ойыншы
Жапондық атқан жұлдыз!
Айсшилд 21 (Жиырма бір) Сена Кобаякава!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сенна!
Орнату! қалпақ!
О...
I･C I･C I･C I･C!
Қозғалыс!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кез келген адам ең жақсы қаһарман бола алады
Кеке
Ах...
Хмм
Иә
Сәлем... бәріңе!
Америка футболын ойнайық!
Я-Ха!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory